Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: po/*-gallery.po
Languages: ko_kr

source: Could not find %s. Check your NetPBM directory to see which PNG->JPEG converter you have (or just try using %s instead). Please check your configuration (or use ImageMagick).
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다. NetPBM 디렉토리를 확인하여 PNG->JPEG 변환기가 있는지 보세요(또는 대신 %s를 사용해 시도하세요). 설정을 확인하시거나 ImageMagick을 하세요.

source: %s is not properly configured for use as a graphics package. Make sure you entered a path to the %s binaries in step 2.
ko_kr: %s가 그래픽 패키지로 사용할 수 있게 적절히 설정되지 않았습니다. 2 단계에서 %s의 경로를 입력했는지 확인하세요.

source: Note:
ko_kr: 주의:

source: Your server has the PHP open_basedir restriction set, and certain of your paths are not in the list of restricted paths
ko_kr: 서버의 PHP에 open_basedir 제한이 세팅되어 있습니다. 지정하신 경로 중에 제한된 경로 목록에 없는 것이 있습니다

source: This doesn't mean that they won't work, however it does mean that we can't verify that the paths are correct. If you are unable to upload photos correctly, please refer to the FAQ and to the %sdiagnostics%s to resolve your problems.
ko_kr: 이것은 동작을 하지 않는다 것이 아니라 경로가 제대로 되었는지 확인할 수 없다는 의미입니다. 사진을 제대로 업로드할 수 없다면 FAQ를 참조하거나 %s점검 페이지%s에서 문제를 해결하세요.

source: Edit Config
ko_kr: 설정 편집

source: Save Config
ko_kr: 설정 저장

source: There are errors in your configuration.
ko_kr: 설정에 문제가 있습니다.

source: Please go back and fix them!
ko_kr: 되돌아가서 고쳐주세요!

source: In this step you'll customize various settings for Gallery. If this is the first time you've customized Gallery, you'll notice that we've tried to pick reasonable defaults for you. Even so, you'll probably have to make at least some minor changes. If you've already configured Gallery before, then you'll notice that this page already has your current config information in it so you probably won't need to do much.
ko_kr: 이 단계에서 Gallery에 대한 여러가지 세팅을 조절하게 됩니다. 만약 Gallery 설정을 처음 하시는 거라면 적당한 기본값을 제시할 것입니다. 그렇지만 몇가지 사소한 변경이 필요할 수도 있습니다. 이전에 설정을 하신 적이 있다면 현재 설정 정보가 이 페이지에 나타납니다. 따라서 크게 고쳐야 할 것은 없을 것입니다.

source: System Check Page
ko_kr: 시스템 확인 페이지

source: Album Defaults
ko_kr: 앨범 기본값

source: Use Defaults
ko_kr: 기본값 사용

source: Here you can customize the default values for new albums that you create. Note that these are not <b>master switches</b> (ie, if you turn a setting on here, you can still turn it off in a given album). If this is the first time you've customized Gallery, you'll notice that we've tried to pick reasonable defaults for you. If you've already configured Gallery before, then you'll notice that this page already has your current config information in it so you probably won't need to do much.
ko_kr: 여기에서 새로 생성되는 앨범의 기본값을 지정할 수 있습니다. 이 값들은 <b>고정값</b>은 아닙니다. 다시 말해서, 여기에서 설정된 것이라도 앨범에서 여전히 그 값을 변경할 수 있습니다. 만약 Gallery 설정을 처음 하시는 거라면 적당한 기본값을 제시할 것입니다. 이전에 설정을 하신 적이 있다면 현재 설정 정보가 이 페이지에 나타납니다. 따라서 크게 고쳐야 할 것은 없을 것입니다.

source: Gallery Settings
ko_kr: Gallery 설정

source: Save Settings
ko_kr: 설정 저장

source: Gallery Diagnostics
ko_kr: Gallery 점검

source: This page is designed to provide some diagnostics about your server to help you find issues that may prevent Gallery from functioning properly.
ko_kr: 이 페이지는 현재 서버에 대한 몇가지 점검을 하여 Gallery가 제대로 동작하지 못하게 하는 문제점이 무엇인지 찾을 수 있게 구성된 것입니다.

source: The config wizard tries all kinds of diagnostics to try to find and work around any issues that it finds on your system, but there may be other problems that we have not thought of.
ko_kr: 설정 마법사가 모든 종류의 점검을 실시하여 시스템에서 찾을 수 있는 문제점과 해결책을 찾습니다. 하지만 미처 생각하지 못한 다른 문제가 있을 수도 있습니다.

source: You can use these tools to find out more about your setup
ko_kr: 여러분의 셋업에 대한 자세한 점검을 위해 다음 도구들을 사용할 수 있습니다

source: Tool
ko_kr: 도구

source: Description
ko_kr: 설명

source: This page provides information about your PHP installation.
ko_kr: 이 페이지는 PHP 설치에 대한 정보를 제공합니다.

source: It's a good place to look to examine all the various PHP configuration settings, and to find out on what kind of system you're running (sometimes it's difficult to tell when you're on an ISP's machine)
ko_kr: 여러가지 PHP 설정 상황을 확인하기 위한 유용한 페이지입니다. 또한 현재 시스템이 어떤 종류인지를 알아낼 수도 있습니다.

source: This page provides information about your NetPBM binaries.
ko_kr: 이 페이지는 NetPBM에 대한 정보를 제공합니다.

source: You can only use this page after you have successfully completed the configuration wizard (as it expects that you've already located and configured Gallery with the right path to NetPBM).
ko_kr: 설정 마법사를 성공적으로 마친 후에 이 페이지를 사용할 수 있습니다.(예상하시다시피 NetPBM의 올바른 경로가 설정되어 있어야 합니다)

source: This page provides information about your ImageMagick binaries.
ko_kr: 이 페이지는 ImageMagick에 대한 정보를 제공합니다.

source: You can only use this page after you have successfully complete the configuration wizard (as it expects that you've already located and configured Gallery with the right path to ImageMagick).
ko_kr: 설정 마법사를 성공적으로 마친 후에 이 페이지를 사용할 수 있습니다.(예상하시다시피 ImageMagick의 올바른 경로가 설정되어 있어야 합니다)

source: This page runs a very simple test on your PHP session configuration.
ko_kr: 이 페이지는 PHP 세션 설정에 대한 아주 간단한 테스트를 합니다.

source: Gallery requires that your PHP installation is configured with proper session support.
ko_kr: Gallery는 PHP가 세션을 지원하도록 설정되어 있어야 동작합니다.

source: Missing value
ko_kr: 누락된 값

source: I can read your .htaccess file
ko_kr: .htaccess 파일을 읽을 수 있습니다

source: mod_rewrite is enabled
ko_kr: mod_rewrite 사용이 가능합니다

source: Could not locate jhead
ko_kr: jhead가 없습니다

source: jhead binary located
ko_kr: jhead를 찾았습니다

source: NetPBM not being used in this installation
ko_kr: 이 설치에서 NetPBM이 사용되지 않습니다

source: Cannot verify this path (it's not in your open_basedir list)
ko_kr: 이 경로를 확인할 수 없습니다 (open_basedir 목록에 없습니다)

source: Can't find %s!
ko_kr: %s을(를) 찾을 수 없습니다!

source: %s is not executable!
ko_kr: %s은(는) 실행가능한 파일이 아닙니다!

source: All %d NetPBM binaries located
ko_kr: %d개의 모든 NetPBM 바이너리를 찾았습니다

source: All %d ImageMagick binaries located
ko_kr: %d개의 모든 ImageMagick 바이너리를 찾았습니다

source: Could not locate jpegtran
ko_kr: jpegtran이 없습니다

source: jpegtran binary located
ko_kr: jpegtran을 찾았습니다

source: gettext installed
ko_kr: gettext가 설치되었습니다

source: No languages found.
ko_kr: 아무 언어도 찾을 수 없습니다.

source: Only %d of %d possible languages are available. If you want the missing languages, download a fresh copy of %s from %s.
ko_kr: %d개의 언어만 가능합니다(총 %d개 중). 빠뜨린 언어가 있다면 %s의 새로운 복사본을 다운로드하세요(%s에서 다운로드).

source: All %d languages found
ko_kr: %d개의 모든 언어를 찾았습니다

source: You can check for more recent versions by visiting %s.
ko_kr: %s을 방문하여 가장 최근 버전을 확인할 수 있습니다.

source: This version of %s was released on %s.
ko_kr: 이 %s 버전은 %s에 발표되었습니다.

source: Please check regularly for updates.
ko_kr: 주기적으로 업데이트 되는 것을 확인하세요.

source: All gallery locales are available on this host
ko_kr: 이 호스트에서 모든 갤러리 로케일이 가능합니다

source: We were unable to detect any locales. However, your server is configured with the %s restriction so this may be interfering with the way that we detect locales. Unfortunately this means the date format will not change for different languages. However, it is ok to continue.
ko_kr: 어떤 로케일도 발견되지 않았습니다. 현재 서버가 %s 제한이 설정되어 있어 로케일을 찾는데 방해할 수도 있습니다. 다른 언어에 따라 날짜 포맷을 변경할 수는 없지만 설정을 계속하는데는 문제가 없습니다.

source: We were unable to detect any system locales. Multilanguage functions will be disabled. Please install the corresponding locales or ask your Provider to do this. This problem is known on %s systems. In this case please have a look at this %sDebian locale HowTo%s
ko_kr: 어떤 시스템 로케일도 발견되지 않았습니다. 다국어 기능이 지원되지 않습니다. 해당 로케일을 설치하거나 시스템 제공자에게 설치를 요구하세요. 이것은 %s 시스템에서 알려진 문제입니다. 이 경우 %sDebian locale HowTo%s를 참고하세요.

source: Only the default locale for this machine is available, so date format will not change for different languages.
ko_kr: 이 시스템의 기본 로케일만 가능합니다. 따라서, 날짜 포맷이 각 언어에 따라 변경되지 않습니다.

source: Dates in these languages may not be formatted properly, because the corresponding locales are missing:
ko_kr: 이 언어에 대한 날짜가 적절히 표시되지 않을 수도 있습니다. 해당되는 다음 로케일이 없기 때문입니다:

source: Locale Selection required
ko_kr: 로케일 선택을 해야 합니다

source: There is more than one suitable locale installed on your machine for the following languages. Please chose the one you think is most suitable
ko_kr: 다음 언어에 대한 로케일이 하나 이상 존재합니다. 가장 적당하다고 생각되는 것을 골라주세요.

source: Locale problems
ko_kr: 로케일 문제

source: There are no apparently suitable locales installed on your machine for the following languages. Please choose the one you think is most suitable.
ko_kr: 다음 언어에 대한 적절한 로케일이 존재하지 않습니다. 가장 적당하다고 생각되는 것을 골라주세요.

source: safe mode is off
ko_kr: safe mode가 꺼져 있음

source: magic quotes are off
ko_kr: magic quotes가 꺼져 있음

source: this is new in version %s
ko_kr: 이것은 %s 버전의 새 기능입니다.

source: Gallery Configuration
ko_kr: Gallery 설정

source: unknown
ko_kr: 알수 없음

source: Gallery Session Test
ko_kr: Gallery 세션 테스트

source: Session Test
ko_kr: 세션 테스트

source: If sessions are configured properly in your PHP installation, then you should see a session id below.
ko_kr: PHP 설치에서 세션이 적절히 설정되었다면 아래에 세션 ID가 보여야 합니다.

source: The &quot;page views&quot; number should increase every time you reload the page.
ko_kr: &quot;페이지 조회수&quot;는 페이지를 다시 고칠 때마다 증가합니다.

source: Clicking %s should reset the page view number back to 1.
ko_kr: %s를 클릭하면 페이지 조회수가 1로 돌아갑니다.

source: If this <b>does not</b> work, then you most likely have a configuration issue with your PHP installation.
ko_kr: 이것이 동작하지 <b>않으면</b> PHP 설치에 환경설정 문제가 있을 가능성이 많습니다.

source: Gallery will not work properly until PHP's session management is configured properly.
ko_kr: PHP의 세션 관리가 적절히 설정될 때까지 Gallery가 제대로 동작하지 않습니다.

source: Your session id is
ko_kr: 당신의 세션 ID는

source: Page views in this session
ko_kr: 이 세션의 페이지 조회

source: Server IP address
ko_kr: 서버 IP 주소

source: Start over
ko_kr: 다시 시작

source: Return to the %sDiagnostics Page%s
ko_kr: %s점검 페이지%s로 돌아감

source: Success!
ko_kr: 성공!

source: Your configuration has been successfully saved!
ko_kr: 설정이 성공적으로 저장되었습니다!

source: An account called %s has been created for you with the password you specified.
ko_kr: %s 계정이 지정된 암호와 함께 생성되었습니다.

source: Note
ko_kr: 주의

source: Don't forget to run %s to make your Gallery secure!
ko_kr: %s를 실행하여 Gallery를 안전모드로 전환하는 것을 잊지 마세요!

source: Gallery won't run if it is not in secure mode
ko_kr: 안전모드로 되어있지 않으면 Gallery가 실행되지 않습니다

source: You can reconfigure Gallery at any time by re-running this configuration wizard.
ko_kr: 이 설정 마법사를 언제든지 다시 실행하여 Gallery 설정을 다시 할 수 있습니다.

source: It will save your data so you won't have to enter it all again!
ko_kr: 설정된 데이터는 저장되기 때문에 전부를 다시 입력할 필요가 없습니다.

source: Enter the Gallery
ko_kr: Gallery로 들어가기

source: Failure
ko_kr: 실패

source: Unable to write to %s.
ko_kr: %s에 쓸 수 없습니다.

source: You are missing either %s or %s.
ko_kr: %s 또는 %s이 빠져 있습니다.

source: Review Settings
ko_kr: 설정 리뷰

source: play
ko_kr: 재생

source: The slide show is stopped, Click [play] to resume.
ko_kr: 슬라이 쇼가 멈췄습니다. 다시 시작할려면 [재생]을 클릭하세요.

source: stop
ko_kr: 정지

source: Slide show is running...
ko_kr: 슬라이드 쇼 진행 중...

source: normal size
ko_kr: 일반 크기

source: full size
ko_kr: 원본 크기

source: forward direction
ko_kr: 앞으로

source: reverse direction
ko_kr: 뒤로

source: Picture is loading...
ko_kr: 사진 로딩 중...

source: Please Wait...
ko_kr: 잠시만 기다리세요...

source: not working for you? try the low-tech
ko_kr: 동작하지 않습니까? low-tech를 시도하세요

source: Slide Show
ko_kr: 슬라이드 쇼

source: Delay:
ko_kr: 지속시간:

source: second
ko_kr: 초

source: seconds
ko_kr: 초

source: Transition:
ko_kr: 변환:

source: Loop
ko_kr: 반복

source: This album has no photos to show in a slide show.
ko_kr: 이 앨범은 슬라이 쇼로 보여질 사진이 없습니다.

source: back to album
ko_kr: 앨범으로 돌아감

source: Slide Show for album
ko_kr: 슬라이드 쇼

source: Sort Album
ko_kr: 사진 정렬

source: Select your sorting criteria for this album below
ko_kr: 이 앨범의 사진 정렬 방식을 선택하세요

source: Warning: This operation can't be undone.
ko_kr: 경고: 수행 후 되돌릴 수 없습니다.

source: By Upload Date
ko_kr: 게시일

source: By Picture-Taken Date
ko_kr: 촬영일

source: By Filename
ko_kr: 파일명

source: By Number of Clicks
ko_kr: 조회수

source: By Caption
ko_kr: 캡션

source: By Number of Comments
ko_kr: 댓글수

source: Randomly
ko_kr: 무작위

source: Ascending
ko_kr: 오름순

source: Descending
ko_kr: 내림순

source: Sort
ko_kr: 정렬

source: Progress
ko_kr: 진행

source: Upgrade Albums
ko_kr: 앨범 업그레이드

source: This is not a problem!
ko_kr: 문제가 되는 것은 아닙니다!

source: We can upgrade them. This may take some time for large albums but we'll try to keep you informed as we proceed.
ko_kr: 업그레이드 할 수 있습니다. 용량이 큰 앨범의 경우 약간의 시간이 소요됩니다. 진행 과정을 알려드리겠습니다.

source: None of your photos will be harmed in any way by this process.
ko_kr: 이 과정에서 어떤 식으로든 사진에 손상이 가는 일은 없습니다.

source: All albums are up to date.
ko_kr: 모든 앨범이 최신 버전으로 업그레이드 되었습니다.

source: upgrade
ko_kr: 업그레이드

source: Upgrading Users
ko_kr: 사용자 업그레이드

source: We will upgrade it. This may take some time.
ko_kr: 지금 업그레이드 합니다. 약간의 시간이 소요됩니다.

source: Your data will not be harmed in any way by this process.
ko_kr: 이 과정으로 당신의 데이터가 손상되는 일은 없습니다.

source: There was a problem upgrading users. Please check messages above, and try again
ko_kr: 업그레이 도중 문제가 발생했습니다. 위 메시지 내용을 체크하시고 다시 시도하세요

source: Retry
ko_kr: 재시도

source: Users upgraded successfully.
ko_kr: 사용자 업그레이드가 성공적으로 끝났습니다.

source: Incorrect password
ko_kr: 잘못된 암호

source: You must provide your old password to change it.
ko_kr: 변경을 하시려면 이전 암호가 있어야 합니다.

source: Change User Preferences
ko_kr: 사용자 정보변경

source: You can change your user information here.
ko_kr: 여기서 사용자 정보를 변경할 수 있습니다.

source: If you want to change your password, you must provide your old password and then enter the new one twice.
ko_kr: 암호를 변경하시려면 이전 암호를 입력하고 새 암호를 두번 입력하세요.

source: You can change your username to any combination of letters and digits.
ko_kr: 아이디는 문자와 숫자의 조합으로 된 것으로 변경할 수 있습니다.

source: Empty
ko_kr: 비어있음

source: edit %s
ko_kr: %s 편집

source: No Caption
ko_kr: 제목 없음

source: edit
ko_kr: 편집

source: Results:
ko_kr: 결과:

source: Error messages:
ko_kr: 에러 메시지:

source: You have no graphics package configured for use!
ko_kr: 사용할 수 있는 그래픽 패키지가 없습니다!

source: Upload Date
ko_kr: 게시 날짜

source: Image Size
ko_kr: 이미지 크기

source: Additional EXIF Data
ko_kr: 추가 EXIF 정보

source: Done.
ko_kr: 완료.

source: Select Album
ko_kr: 앨범 선택

source: Top Level
ko_kr: 최상위

source: current location
ko_kr: 현재 위치

source: hits
ko_kr: 번

source: 0 hits
ko_kr: 0 번

source: Sub-albums
ko_kr: 서브 앨범

source: Skipping %s (ZIP support not enabled)
ko_kr: %s 처리되지 않음 (ZIP을 지원하지 않습니다)

source: Adding %s
ko_kr: %s 추가

source: Resizing %s
ko_kr: %s 크기 조절

source: Error: %s!
ko_kr: 에러: %s!

source: Need help? Look in the %s%s FAQ%s
ko_kr: 도움이 필요하십니까? %s%s FAQ%s를 보세요

source: Skipping %s (can't handle %s format)
ko_kr: %s 처리되지 않읍 (%s 포맷을 처리할 수 없음)

source: add photos
ko_kr: 사진 여러장 추가

source: add photo
ko_kr: 사진 추가

source: new nested album
ko_kr: 새 서브 앨범

source: custom fields
ko_kr: 맞춤형 필드

source: captions
ko_kr: 캡션

source: sort
ko_kr: 사진 정렬

source: resize all
ko_kr: 사진크기 조절

source: rebuild thumbs
ko_kr: 미리보기 다시 만듦

source: properties
ko_kr: 앨범 속성

source: view&nbsp;all&nbsp;comments
ko_kr: 댓글 보기

source: Changed:
ko_kr: 변경일:

source: Contains:
ko_kr: 항목수:

source: 0 items
ko_kr: 0 개

source: Movie
ko_kr: 동영상

source: Reset Counter
ko_kr: 조회수 리셋

source: Permissions
ko_kr: 권한 설정

source: Hey! Add some photos.
ko_kr: 사진을 추가해 주세요.

source: This album is empty.
ko_kr: 빈 앨범입니다.

source: Comments for this Album
ko_kr: 이 앨범의 댓글

source: return to album
ko_kr: 앨범으로 돌아감

source: Sorry. This album does not allow public comments.
ko_kr: 죄송합니다. 이 앨범은 댓글이 달 수 없습니다.

source: resize photo
ko_kr: 사진크기 조절

source: delete photo
ko_kr: 사직 삭제

source: View Images
ko_kr: 이미지 보기

source: photo properties
ko_kr: 사진 속성정보

source: print this photo on %s
ko_kr: 이 사진을 %에서 인화

source: Photo Properties
ko_kr: 사진 속성정보

source: File Upload Date
ko_kr: 게시 날짜

source: Item Capture Date
ko_kr: 캡쳐 날짜

source: Reload EXIF Data From File
ko_kr: 파일로부터 EXIF 정보 다시 읽음

source: (if the data is current, this will not appear to do anything)
ko_kr: (데이터가 현재값이면 아무것도 나타나지 않습니다)
